
- Services -

Texte à définir avec Loulou.

Bonjour! Je suis une pédicure-podologue exerçant à Vernoux-en-Vivarais, en Ardèche.
J'offre des soins de pédicurie-podologie au cabinet et à domicile, sur rendez-vous.

- soins
- semelles
- orthoplasties
- accompagnement diabète
- liaison avec la maison de santé
https://maisondesantedupaysdevernoux.fr
https://www.privas-centre-ardeche.fr/Une-maison-de-sante

Diplômée de l'Ecole de Podologie de Bordeaux en juin 2018, j'ai ouvert mon cabinet en Octobre 2018.
J'ai effectué des remplacements pour des collègues xx et xxx.



Contact: 04 26 52 73 07
Adresse: 6 Place de l'Église, 07240 Vernoux-en-Vivarais, France


Wednesday	9am–7pm
Thursday	9am–7pm
Friday	9am–7pm
Saturday	9am–12:30pm
Sunday	Closed
Monday	2–7pm
Tuesday	9am–7pm

Tarifs ou pas?
Carte Vitale ou pas?
Quels moyens de paiement?
Cabinet accessible aux personnes à mobilité réduite? Hygiène?
